un quartiere residenziale a roma tra via
serchio via ticino
vediamo che è difficile solo tra di noi
quindi novecento
alcuni anche lì
epoca fascista e cioè nella scelta
dell'architettura o richiamo alla grande
tradizione italiana e citazioni del
rinascimento citazioni del gusto
classico che domina in italia da 500
fino al fascismo
in fondo si vede qualcuno intervenuto
negli anni 80 per fare qualcosa che sarà
il senso jardel irriverenza
ma mafia capitale quello di cui si è
parlato a un esempio molto chiaro e
questo ecco mafia capitale costruito
nell'epoca raggi autorizzato dal sindaco
raggi autorizzato dal comune
quando la sovrintendenza sulla nazione
mia in italia nostra se ne pronto che
qui c'era un video esattamente come
questo o come questo il vino negli anni
trenta con la documentazione precisa di
un intervento fatto un po più tardi ma
iniziato negli anni 30 con una sua
configurazione qualcuno ricorderà se
l'ha visto non si è riusciti a impedire
l'abbattimento iniziato in nome di un
equivoco e di un vincolo non definito io
sono andato a loro da pignatore tre
volte pignatone quello che ha inventato
bacia capitale detto guardi vada a
vedere con lo sta guidando non ha fatto
nulla
quello che è capitato a palermo in tempi
di ciancimino
l'ha fatto l'ha lasciato fare pignatone
in questo tempo pignatone e la raggi
hanno consentito questo orrore
ecco cos'è mafia capitale certo io ho
negato che esista la mafia a roma ma il
tipo di intervento è esattamente quello
ma intervento fatto dalla mafia contro
lo stato è stato voluto dallo stato
voluto dal comune voluto dalla raggi
voluto dai suoi uomini voluto dal
magistrato pignatone che se
assolutamente non ha avuto alcuna
reazione se non dire bandera mio
sostituto non hanno fatto niente non
hanno bloccato i lavori hanno consentito
la distruzione di un edificio come
questo per costruire questa merda
questa è mafia capiva questa è la roma
da raggi questa roba di pignatone
fasano